---
aliases:
- 乳児等通園支援事業の設備及び運営に関する基準
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 507M60000002001
id: JPLAW:507M60000002001
law_id: 507M60000002001
law_no: 令和七年内閣府令第一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/507M60000002001
official_title: 乳児等通園支援事業の設備及び運営に関する基準
promulgation_date: '20250114'
tags:
- 乳児等通園支援事業の設備及び運営に関する基準
tier: 1
title: 乳児等通園支援事業の設備及び運営に関する基準
---

# 乳児等通園支援事業の設備及び運営に関する基準

## 構造


### 章（3章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]

### 現行附則

- [[附則/令和七年九月一〇日内閣府令第八〇号.md|令和七年九月一〇日内閣府令第八〇号]]

### 制定時附則（全2条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
